دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(اللؤلؤة العائدة)
شياو يان زي، لا تكن متهورًا!
يونغ تشى.
هل يؤلمك؟
هل يجب علينا الحصول على بعض المرهم؟
هل انت بخير؟
إنه سوف يؤلم قليلاً.
-اصمدي. -وماذا في ذلك؟
ماذا وجدت؟
سيوفهم ليست شيئا خاصا،
ولكن هذا النصل المخفي...
إنها مصنوعة من الفولاذ المكرر، ومصنوعة بشكل رائع.
إنه من وزارة الداخلية.
وزارة الداخلية؟
كيف يمكن للقتلة الحصول على العناصر من القصر؟
وهذا يعني أنهم ليسوا قتلة عاديين.
إنهم من القصر.
جينغ يوان، ماذا نفعل بعد ذلك؟
نعود إلى القصر
وإبلاغ ذلك إلى جلالته.
ماذا؟
قتلة؟
نعم يا أبي.
انظر فقط إلى مدى سوء إصابة يونغ تشي.
و إر كانغ أيضا
كاد أن يتعرض للطعن أثناء محاولته إنقاذ زي وي!
جلالتك، قام جينغ يوان بفحص الجثث.
لقد كانوا من حراس القصر النخبة.
أب،
العودة إلى محكمة العشيرة الإمبراطورية،
لقد ادعى شخص ما بالفعل
أن أتصرف بناء على أوامرك
لتعذيب Xiao Yan Zi وZi Wei وLin Er.
وبعد أن غادرنا القصر، تعرضنا للمطاردة طوال الطريق.
أب،
من الواضح أن هناك شخص ما داخل القصر يريد قتلنا.
هذا أمر شائن!
- حراس! - انتظر!
جلالتك، هل ستسمح لهم بخداعك مرة أخرى؟
تحياتي جلالتك.
سمعت أنك خرجت متنكراً
وأقنعتهم شخصيًا بالعودة.
لكنهم رفضوك بالأعذار.
عرفت حينها أنه لابد وأن يكون لديهم مخطط آخر.
ماذا تقصد بذلك؟
عندما تكون هوية شياو يان زي مزيفة
كما تم الكشف عن الأميرة هوان تشو،
ادعت أن زي وي هي الأميرة الحقيقية.
ولكن بما أنه لم يكن هناك أي دليل،
لقد قاموا بتنظيم هذا العمل بأكمله
للعب على تعاطفك،
على أمل خداعك للاعتراف بـ Zi Wei على الفور.
جلالتك، أنت... أنت تكذب مرة أخرى!
جلالتك،
أقسم بالسماء،
إذا كان هناك حتى نصف كذبة في كلامي،
أتمنى أن أتعرض لضربة البرق!
جلالتك، إذا سمحت لي أن أكون جريئًا،
في العودة لرؤيتك،
لقد كنا نراهن ليس فقط على رحمتك،
ولكن أيضًا حكمتك.
من فضلك ثق بنا.
جميعكم،
إلقاء الهراء ونشر الأكاذيب!
لكن الكلام رخيص فأين الدليل؟
حتى لو كانت زي وي هي ابنة شيا يو هي،
هذا لا يجعلها بالضرورة ابنة جلالته، أليس كذلك؟
والدليل هنا!
جلالتك.
ما هذا؟
جلالتك،
إنه
السجل الطبي لميلاد زي وي.
جلالتك،
لقد ذهبت أنا واللورد جينغ إلى جينان وتمكنا من العثور على
السجل الطبي من اليوم الذي ولدت فيه شيا يو هي،
عندما أصيبت بنزيف ومرضت مرضًا خطيرًا.
يذكر بوضوح تاريخ ميلاد زي وي.
اليوم الثاني من الشهر الثامن في سنة شينتشو،
أنجبت السيدة شيا فتاة.
ويمكن لصاحب الصيدلية أن يشهد أيضًا،
إثبات أن زي وي
هي ابنة شيا يو التي أنجبتها لجلالتك.
زي وي...
ابنتي.
أب.
أستطيع أخيرا أن أناديك بأبي.
طفلي...
لقد مررت بالكثير.
زي وي,
لقد أعادوا إليك والدك أخيراً.
جلالتك،
تحقيقاتي تؤكد ذلك
أن الشفرات المخفية التي وجدت على أيدي القتلة كانت مصنوعة
من قبل وزارة الداخلية.
العقل المدبر وراء هذا
هي المربية رونغ من قصر كونينج.
الإمبراطورة...
ماذا تريد أن تقول عن نفسك؟
أنا...
لم أفعل شيئا خاطئا.
حتى في هذه المرحلة،
مع كل الأدلة والشهود،
كلها تشير بشكل مباشر إلى الجرائم التي ارتكبتها.
ومازلت تدعي أنك لم تفعل شيئا خاطئا؟
جلالتك!
شياو يان زي وزي وي يأتون من أصول متواضعة.
إنهم يخلطون بين سلالة الإمبراطورية
والتشبث بالورثة الملكيين.
ومع ذلك فإنك تعتز بهم كما لو كانوا جواهر.
قد لا تهتم بأي شيء يتعلق بالسلالة النبيلة
من سلالة أيسين-جيورو،
ولكنني دائما
حافظ على شرف عشيرة أولا نارا!
جيد جدا.
ثم سأجردك من لقبك!
دعونا نرى كيف تدعم الإمبراطورة المخلوعة
مجد عائلة أولا نارا الآن!
جلالتك!
أرجو أن أتحمل العقوبة بدلاً من جلالتها.
لقد عاشت جلالتها حياة مليئة بالشرف.
لا يمكنك عزلها.
أتوسل إليك أن تأخذ حياتي بدلا من ذلك!
- جينغ يوان... - حتى تتمكن جلالتها من الحفاظ على كرامتها!
جينغ يوان ...
أب،
لقد اعترفت بي للتو كابنتك.
أرجو أن تلبي لي طلبي الأول كطفلك.
من فضلك لا تعزل جلالتها.
الانتقام لا يولد إلا المزيد من الانتقام.
دعونا بدلا من ذلك نتخلص من الضغائن
مع ابتسامة.
انا لا افعل
أحتاج إلى شفقتك.
جلالتك، لم يتردد اللورد جينغ
لإحقاق العدالة ضد عائلته
لمساعدتك في العثور على ابنتك المفقودة منذ فترة طويلة،
رغم أن ذلك كان يؤلمه بشدة.
الآن هو على استعداد للتضحية بنفسه
لحماية جلالتها.
إنه شخص يجسد الولاء والإخلاص الأبوي.
أليس هو بالضبط نوع الموهبة التي لا تستطيع تشينغ العظيمة أن تخسرها؟
من فضلك أظهر الرحمة يا جلالتك!
من فضلك اظهر الرحمة!
- من فضلك ارحمنا يا جلالتك! - من فضلك ارحمنا يا أبتاه!
جينغ يوان
انا انوي
لإبقائك على قيد الحياة.
أما بالنسبة للإمبراطورة...
من هذا اليوم فصاعدا،
وهي محصورة في قصر كونينج.
بدون استدعاء،
لا ينبغي لها أن تتخذ خطوة واحدة خارجا.
شكرا لك على رحمتك الكريمة،
جلالتك.
شكرا لك على رحمتك الكريمة يا جلالة الملك.
شكرا لك على رحمتك الكريمة.
شكرا لك على رحمتك الكريمة يا أبتي.